
Respostas 11_GPIO_1.md

1) Apresente 5 sistemas operacionais suportados pelo Raspberry Pi, e algumas de suas características.
	a)RASPBIAN 4.9 Com interface gráfica
	b)Ubunto MATE
	c)Ubunto Core
	d)Windows 10IOT CORE
	e)OSMC

Apresente as formas de instalação de sistemas operacionais para o Raspberry Pi.
Existem duas formas, uma instalando 

Apresente 3 formas de desenvolvimento de software para o Raspberry Pi.

Apresente 3 formas de acesso remoto ao Raspberry Pi.

Apresente as formas possíveis de compilação de código em C para o Raspberry Pi.

Apresente as formas possíveis de compilação de código em Python para o Raspberry Pi.
